Repository: team-waldo/solasta-translation
Catalog: translation/*/Faction.po
Languages: ko

# Faction/&AntiquariansDescription
source: The Guild of Antiquarians grew up as an informal information-sharing network within the Snow Alliance, composed of those explorers and scholars intrepid enough to study the Marches. Over the last couple of centuries it has coalesced into a more-or-less formal organization that mimics the structure of a university.
ko: 고고학 길드는 설산 동맹 내에서 비공식적인 정보 공유 네트워크로 성장했으며, 접경지를 연구할 만큼 용감한 탐험가와 학자들로 구성되었습니다. 지난 몇 세기 동안 그것은 대학의 구조를 모방한 거의 공식적인 조직으로 통합되었습니다.

# Faction/&AntiquariansTitle
source: Antiquarians
ko: 고고학길드

# Faction/&ArcaniumDescription
source: The Arcaneum is the magical arm of the New Empire, descended from an Old Empire organization of the same name. It is run by powerful wizards who carry on the traditions of ancient Imperial magic - and long to recover more.
ko: 아케니움은 같은 이름의 구 제국 조직을 계승하는 신 제국의 마법 조직입니다. 고대 제국 마법의 전통을 계승하고 더 많은 것을 복구하기를 갈망하는 강력한 위자드들이 운영합니다.

# Faction/&ArcaniumTitle
source: Arcaneum
ko: 아케니움

# Faction/&ChurchOfEinarDescription
source: The most widespread religion on Solasta, the Church of Einar stands for honor and justice. It is trusted by all, and its representatives on the Legacy Council act as a guarantee of fair dealing.
ko: 솔라스타에서 가장 널리 퍼진 종교인 에이나르 교회는 명예와 정의를 상징합니다. 모든 사람이 신뢰하며, 교회의 대표자들은 유산 평의회에서 공정 거래를 보증하는 역할을 합니다.

# Faction/&ChurchOfEinarTitle
source: Church of Einar
ko: 에이나르 교단

# Faction/&CircleOfDanantarDescription
source: The Circle grew up in the Principality of Masgarth as a school for adventurers, out of a minor magic school from the Old Empire. It has a reputation for toughness and practicality which contrasts with the more scholarly outlook of some other factions.
ko: 다난타르 서클은 고대 제국의 작은 마법 학교에서 성장하여 지금은 마스가르스 공국을 기반으로 하는 모험가들을 위한 학교가 되었습니다. 다른 세력들이 좀 더 학문적인 관점을 갖는 것과는 달리, 이들은 강인함과 실용성으로 유명합니다.

# Faction/&CircleOfDanantarTitle
source: Circle of Danantar
ko: 다난타르 서클

# Faction/&ItemsScroll01_Description
source: Oh, Holy Twins, Kyrie and Juno, Beloved of Mankind! My time is now scarce, but my faith is strong. I bid you read these words of prayer! Know that with my last breaths I have laid low Your enemies. Know that with my last drops of blood I have offered You sacrifice. Know that with my last words I praise You. Life drains from me, though You are ever young. I die, but You shall endure forever - let the last deeds of this mortal man be my final act of devotion.
ko: 오, 쌍둥이 신, 인간이 사랑하는 카이리와 주노시여! 내게 남은 시간은 얼마 없으나, 나의 믿음은 여전합니다. 당신들이 나의 기도를 듣기를 소망합니다. 나의 마지막 숨과 함께 내가 당신의 적들을 쓰러뜨렸다는 것을 알아주소서. 나의 마지막 피 한 방울로 당신께 제물을 올린 것을 알아주소서. 나의 마지막 말로 당신을 찬양함을 알아주소서. 나의 불꽃은 사그라드나 당신은 항상 활력과 함께하소서. 나는 죽으나 당신은 영원히 꼿꼿하소서 - 이 필멸자의 마지막 행위가 나의 마지막 헌신이 되게 하소서.

# Faction/&ItemsScroll01_Title
source: Dead Cleric Letter
ko: 사망한 클레릭의 편지

# Faction/&ItemsScroll01_Title2
source: A nice parchment, rolled up and stored in a wooden case.
ko: 나무로 된 상자에 말아서 보관한 훌륭한 양피지.

# Faction/&ItemsScroll02_Title
source: Love Poem
ko: 연애 시

# Faction/&ItemsScroll02_Title2
source: A cheap piece of paper folded in four.
ko: 두 번 접은 싸구려 종잇조각.

# Faction/&ItemsScroll03_Title
source: Farewell Letter
ko: 이별의 편지

# Faction/&ItemsScroll03_Title2
source: A rolled, sealed letter in a leather case.
ko: 가죽 곽에 말아서 넣은 봉인된 편지.

# Faction/&ItemsScroll04_Title
source: Tragic Love Letter
ko: 비극적인 연애편지

# Faction/&ItemsScroll04_Title2
source: A letter, written in haste on a torn-out scrap of paper.
ko: 너덜너덜한 종잇조각에 급히 쓴 편지.

# Faction/&ItemsScroll05_Title
source: Imperial Mage Report
ko: 제국 마법사 보고서

# Faction/&ItemsScroll05_Title2
source: A beautiful, illuminated manuscript.
ko: 아름답게 빛나는 필사본.

# Faction/&ItemsScroll06_Title
source: Brother Letter
ko: 형제의 편지

# Faction/&ItemsScroll06_Title2
source: A page torn from a journal.
ko: 일지에서 찢어낸 페이지.

# Faction/&ItemsScroll07_Title
source: Dragon's Den Advertisement
ko: 드래곤 동굴 광고

# Faction/&ItemsScroll07_Title2
source: A folded paper that looks like an advertisement.
ko: 광고지처럼 보이는 접힌 종이.

# Faction/&ItemsScroll08_Title
source: Treasure Hunter Letter
ko: 보물 사냥꾼의 편지

# Faction/&ItemsScroll08_Title2
source: A folded paper with a name and address you cannot read.
ko: 읽을 수 없는 이름과 주소가 적힌 접힌 종이.

# Faction/&PrincipalityDescription
source: Located close to a strategic pass into the Badlands, the Principality came under pressure from its neighbors. They demanded a share in the discoveries brought back, fearing that these material and magical riches could upset the balance of power in the Eastern Kingdoms. The Legacy Council was born.
ko: 황무지로 향하는 전략적 통로와 가까운 곳에 위치한 공국은 이웃 국가들로부터 압박을 받았습니다. 그들은 이러한 물질적, 마법적 부유함이 동부 왕국들 간의 세력 균형을 뒤흔들 수 있다는 것을 두려워하여, 황무지에서 찾아낸 발견들에 대한 지분을 요구했습니다. 이로 인해 유산 평의회가 탄생하게 되었습니다.

# Faction/&PrincipalityTitle
source: Principality of Masgarth
ko: 마스가르스 공국

# Faction/&ScavengersDescription
source: The Scavengers are a neutral organization based in the Principality of Masgarth. They travel the Marches and the Badlands, visiting locations that have been cleared by adventurers and recovering any remaining loot. They resell mundane objects and negotiate with other factions over items of historical or magical value.
ko: 스캐빈저는 마스가르스 공국에 기반을 둔 중립 조직입니다. 그들은 접경지와 황무지를 종횡하며, 모험가들이 깨끗이 휩쓸고 간 자리에 남겨진 전리품을 가져갑니다. 평범한 전리품은 판매하고, 역사적이거나 마법적인 가치가 있는 아이템은 다른 세력과 협상하기도 합니다.

# Faction/&ScavengersTitle
source: Scavengers
ko: 스캐빈저

# Faction/&SilentWhisperDescription
source: The Silent Whisper was the secret intelligence and counterintelligence service of the Manacalon Empire. Now, it provides the same services to the New Empire.
ko: 고요한 속삭임은 마나칼론 제국의 비밀 첩보/방첩 조직으로, 현재는 신 제국을 위해 일하고 있습니다.

# Faction/&SilentWhisperTitle
source: Silent Whisper
ko: 고요한 속삭임

# Faction/&TowerOfKnowledgeDescription
source: The Tower of Knowledge is based in the Kingdom of Gallivan. It began several centuries ago as a local effort to preserve and recover the lost knowledge of the Manacalon Empire, and has grown into a great seat of learning.
ko: 지식의 탑은 갈리반 왕궁에 본거지를 두고 있습니다. 수 세기 전, 마나칼론 제국의 소실된 지식을 복구하고 보존하기 위한 현지의 노력으로 시작된 움직임은 지식의 탑이 훌륭한 배움터로 성장하게 된 원동력이 되었습니다.

# Faction/&TowerOfKnowledgeTitle
source: Tower of Knowledge
ko: 지식의 탑

# Faction/&DLC1_Orenitis_Title
source: Dominion
ko: 자치령

# Faction/&DLC1_Orenitis_Description
source: The faction of the valley's ruler.
ko: 계곡의 지배자 세력.

# Faction/&DLC1_Forge_Title
source: Forge
ko: 포지

# Faction/&DLC1_Forge_Description
source: A faction of crafters and scavengers, based in the jungle.
ko: 정글에 근거지를 둔, 공예가들과 스캐빈저들의 세력.

# Faction/&DLC1_Mask_Title
source: Mask
ko: 마스크

# Faction/&DLC1_Mask_Description
source: An elusive group with unclear motives.
ko: 목적을 알 수 없는 종잡을 수 없는 집단.

# Faction/&DLC1_ThePeople_Title
source: The People
ko: 민중

# Faction/&DLC1_ThePeople_Description
source: Citizens of the valley's capital.
ko: 계곡의 수도에 거주하는 시민들.

# Faction/&DLC1_Rebellion_Title
source: The Rebellion
ko: 반군

# Faction/&DLC1_Rebellion_Description
source: Enemies of the Dominion, determined to overthrow it.
ko: 체제를 전복시키려는, 자치령의 적들.
